HAMD_GUIDES = [
  'Score 0-7: No depression',
  'Score 8-12: Mild depression',
  'Score 13-17: Moderate depression (less than major depression)',
  'Score 18-29: Moderate depression (major depression)',
  'Score 30+: Severe depression',
]

EPWORTH_GUIDES = [
  '<7: Normal',
  '7-9: Borderline',
  '>9: Severe',
]

DIAGNOSIS_GUIDES = [
  'Suspected RBD: History of acting out of dream or vocalization or RBDQ >= 17 or PSG confirmed',
  'Hyposmia: History ได้กลิ่นลดลง หรือ Sniffin stick <= 9',
  'Constipation: History ถ่ายอุจจาระความถี่นานกว่าวันเว้นวัน หรือต้องใช้ยาระบาย หรืออุจจาระแข็งขึ้นเรื้อรังในช่วง 3 เดือนที่ผ่านมาเมื่อเทียบกับก่อนหน้า หรือ ROME IV >= 2',
  'Depression: ประวัติการได้รับการวินิจฉัยและรักษา หรือ HAM-D >= 13',
  'Excessive daytime sleepiness: ง่วงนอนมากผิดปกติในช่วงกลางวัน หรือ ESS >= 10',
  'Autonomic dysfunction: มีอาการระบบประสาทอัตโนมัติผิดปกติข้อใดข้อหนึ่ง เช่น หน้ามืดหรือเป็นลมเมื่อเปลี่ยนท่า, กลั้นปัสสาวะไม่อยู่, อวัยวะเพศไม่แข็งตัว',
  'Mild parkinsonian sign: UPDRS part III > 3 (ไม่รวม postural and kinetic tremor) หรือ total UPDRS > 6 โดยยังไม่เข้า criteria PD และไม่ได้นับคะแนน potential confounder เช่น โรคข้อ',

]